# 【求助】有没有“产品界的抖音”？能自动把好产品推给真正需要的人？

做产品的朋友，大概都遇到过这些情况：

- 产品很不错，但缺钱、缺人，推广推不动
- 做了大半年，发现是伪需求
- 好不容易证明是真需求，却被资源更强的团队迅速占领
- 明明是好产品，却没人看到

这些，我都经历过。

---

## 我是谁？

大家好，我是万超（Leafer），一个坚持做开源 5 年、几乎 0 收入的创业者 😂。
一直在做一个硬核的底层开源项目 —— **LeaferJS**。

它能让数字化产品开发更简单，也有机会成为未来 AI 在图形领域的底层能力。

用过的企业都说：**很好用。**
用户群增长到我都维护不过来...

---

## 但开源很难，我们也遇到真实的生存问题

为了实现可持续发展，我们推出了商业品牌 **PxGrow 像素生长**，做一些可选插件来支撑开源：

- 图形性能加速插件（解决海量元素的交互卡顿问题，适合各类设计工具、工业组态 / 物联网（IoT）可视化监控系统）
- 专业图形编辑插件（对标 Adobe、Figma 世界级产品）
- 通用能力插件（用户主动申请）

这些插件能让企业节省大量时间和研发成本。

举几个真实例子：

- 有团队做路径编辑做了一个月没搞定，申请开发后，购买我们 2k 插件直接解决
- 有团队要在地图上展示几十万轨迹点，卡到无法交付，买了性能插件后瞬间流畅
- 还有团队需要显示 **200 万元素**，插件上线第一天就直接买企业版

产品价值是真的，但知道的人太少。

**真正需要的团队决策者，大多还不知道我们的存在。**

---

## 所以我最近一直在想一个问题：

# 有没有 “产品界的抖音”？

能让好产品被自动推送到真正需要它的人面前？

如果有这样的产品或渠道，请一定推荐给我。
现在特别需要。

如果没有，也希望大家能给我支支招。
我相信很多创业者、独立开发者都会遇到同样的困惑：

**好产品，不该被埋没。**

---

## 我理想中的平台应该具备：

- 能让用户“愿意付费的问题”浮出水面
- 让真正有价值的创新产品更快被看到，迅速占领市场
- 降低试错成本，让创业者少走弯路
- 不靠资源，而靠解决问题的能力

说简单一些，就是让“需求”与“能力”之间的距离再近一点。

如果还没有这样的东西，也许我们可以一起试着做一个。

正好我们后期也需要承担起用户插件、产品的分发工作。

# 【求助】有没有可以让好产品像短视频一样推送给用户的平台？

> 2025-12-12 "创造价值"

试想一下，当我们幸幸苦苦做了一款新的产品、课程、服务，可能会出现以下几种情况：

1. 缺钱、缺人推广难，个体的声量太小，无法穿透
2. 伪需求没有提前发现，推向市场无人问津
3. 真需求，但产品无法快速占领市场，抄袭者众多，可能被更有资源的公司占领

## 我是谁？

大家好，我是万超（Leafer），一名开源创业者，5 年来几乎 0 收入（定力超强 😂），正在推动一项需要数亿元资金才能构建完善的硬核开源基础设施 LeaferJS，希望让数字化产品开发变得更简单，未来有望成为 AI 可视化图形生成、操作的基础底座，目前已经帮助了数以万计的企业。

我们做的很用心，真正使用过 LeaferJS 的用户都说非常好用，用户交流群直接增长到我维护不过来~

## 遇到的难题

开源对用户虽好，但是我们自己困难了，为了生存下去，我们启动了商业品牌 PxGrow 像素生长，开发了一些可选的高级扩展插件，用来支撑继续开源，如今正在逐步现盈利：

1. 提供高性能图形加速插件（解决海量元素的交互卡顿问题，适合各类设计工具、工业组态 / 物联网（IoT）可视化监控系统等场景）
2. 提供专业图形编辑插件（目标是媲美 Adobe、Figma 世界级产品）
3. 用户主动付费请求开发的通用标准插件

这些插件可以帮助用户节省数十倍的人力开发成本，比如：

1. 有个用户花了 1 个多月开发路径编辑工具，发现还有很多解决不了的问题，最后找到我们开发通用插件，只需要支付 2 千元左右的企业版插件费用。
2. 有个用户的领导想在交通地图上同屏显示数十万个元素（汽车轨迹），并且需要能点击交互、流畅缩放画面，这让他们非常头大，自己优化不了，后来花了几千元购买图形加速插件，问题直接解决。
3. 有个用户的场景更恐怖，最多时需要显示 2 百万个元素，性能插件一发布就直接购买了企业版用于提升性能

我相信目前只有一小撮人知道这个信息，还有很多有这个需求的企业决策者可能还不知道这个信息。

面对一个这样的状况，在缺钱、缺人推广的情况下，如何让那些真正有需要的人能快速知道我们的产品呢？

大家有没有发现这样的平台，可以让好产品像短视频一样推送给用户？

如果有，请大家推荐给我，比较急需，或者给我支支招 😂，我相信很多小伙伴都会遇到和我一样的问题。

### 希望这个平台

1. 能让用户真正愿意付费的问题浮出水面

2. 能让好产品、能解决用户问题的创新产品浮出水面，快速推给用户

3. 激励创新，摆脱同质竞争，让创新产品可以迅速占领市场

真正的实现需求和能力的高效对接，避免创业做伪需求。

如果没有的话，我想我们可以考虑一起建一个这样的平台，这个可以帮助更多的个体参与到有效创业中来，变现能力。

### 求助

但是如何让它快速推广给需要的人让我头痛，

这边有开源社区、问题需要维护。

我们的技术为用户创造了数亿元的价值，今年才开始正式有收入

没有谁比我更懂个体创业者的艰难，更期待一个这样的大平台出现。

作为一个想做东西人：

试想一下：

大的时代背景

从个体创业者利益出发

从需要解决问题的人利益出发

为什么我想干这件事

经济的本质，交互价值
